Sadhna Didi: O çok seyahat ederdi,
yani o zamanlar ben O’nunla pek vakit geçiremiyordum
çünkü ben evimdeydim ve O Avrupa'daydı
ve Bulgaristan'a, Romanya'ya giderdi, duyduğuma göre oraya buraya gidip geliyordu.
Güney Amerika'ya gitti.
Bunu nasıl başardı,  size anlatamam!
Son zamanlarda, onunla birlikte daha çok seyahat ediyordum.
Dubai'ye gittik
ve Dubai kolektivitesinin liderinden ayrılırken
O böyle oturuyordu, çok sessizdi. “Ne oldu?” dedik.
O da, “Biliyorsun didi, artık Annem elimden gidiyor,
kendimi üzgün hissediyorum.” dedim.
Ben de bunu başka birine anlattım,
o da, aynı şekilde, üzgün olan birine anlattım çünkü
O da başka bir yerden ayrılıyordu.
Dedim ki, "Biliyorsun, bu bir döngü gibi
ve Anne ayrılıyor ve gidiyor
ve geride kalan insanlar üzülüyorlar ve Anne de üzülüyor hoşça kal demek için
ve sonra O, Onu bekleyen birçok gülümseyen yüzle gelmeye hazırlanıyor.
Oradan oraya gidiyor."
Herkes bana şunu sordu: “Nasıl, nasıl
yapabildin,
bilirsin, bir anne olarak O'nu paylaşmak?”
ve tabii ki sen, sen bir çocuksun,
her zaman anneni istersin, bu doğal.
Ama sonra O, zamanlamayı öyle ayarladı ki, sanırım
ben zaten nişanlıydım
O bir kez... 1970 yılıydı, değil mi?
Tarih bu, yani ben zaten nişanlıydım
evlenmek üzereydim, kız kardeşim de evliydi,
yani dedikleri gibi, O'nun dünyevi görevleri bir nevi bitmişti.
Kalpana didi: Hiçbir zaman pek farklı bulmadım,
ta ki her yerde onun posterlerini görene kadar, biliyorsunuz.
ve dedim ki, “Aman Tanrım!” dediğimde,
O bir nevi, tüm dünyada ün kazandı
ama benim için her zaman bir Anne oldu.
Sadhna didi: Ho, o güçlü bir anneydi, çok güçlüydü
ve bizim doğru ve dürüst, çok da dindar olmamıza çok önem verirdi, biliyorsunuz.
Bu vurgu çok güçlüydü,
asla yanlış bir şey yapmamanız gerektiği vurgulanıyordu
ve o günlerde bu daha kolaydı
çünkü sanırım dürüst olmamak hiç de yaygın bir şey değildi.
Yani bütçeniz dâhilinde yaşamak zorundaydınız.
Böylece, otomatik olarak, böyle bir insan olurdunuz
dikkatiniz pek çok lüks şeye yönelmiyordu.
Ayrıca o günlerde tüketim çılgınlığı da yoktu
yani, sade bir hayat sürüyorduk.
İnsanların çoğu aynı şekilde düşünüyordu.
Bu, o kadar da zor değildi, arkadaş baskısı yoktu,
kızların çoğu iyi yetiştiriliyordu, bilirsiniz
Ayrıca, nesiller arasında o kadar büyük bir çatışma olduğunu sanmıyorum -
- daha akıcıydı - bilirsiniz, aile eskiden iyi şekilde akardı.